# package-collection_collection

Estás en el nodo 48 de 161 [30%]

## Índice de package-collection_collection

- Estructura de la documentación:
   - 48.0.0. package-collection_collection » Classes » BoolList @8576
   - 48.0.1. package-collection_collection » Classes » CanonicalizedMap&lt;C, K, V&gt; @8577
   - 48.0.2. package-collection_collection » Classes » CaseInsensitiveEquality @8578
   - 48.0.3. package-collection_collection » Classes » CombinedIterableView&lt;T&gt; @8579
   - 48.0.4. package-collection_collection » Classes » CombinedListView&lt;T&gt; @8580
   - 48.0.5. package-collection_collection » Classes » CombinedMapView&lt;K, V&gt; @8581
   - 48.0.6. package-collection_collection » Classes » DeepCollectionEquality @8582
   - 48.0.7. package-collection_collection » Classes » DefaultEquality&lt;E&gt; @8583
   - 48.0.8. package-collection_collection » Classes » DelegatingIterable&lt;E&gt; @8584
   - 48.0.9. package-collection_collection » Classes » DelegatingList&lt;E&gt; @8585
   - 48.0.10. package-collection_collection » Classes » DelegatingMap&lt;K, V&gt; @8586
   - 48.0.11. package-collection_collection » Classes » DelegatingQueue&lt;E&gt; @8587
   - 48.0.12. package-collection_collection » Classes » DelegatingSet&lt;E&gt; @8588
   - 48.0.13. package-collection_collection » Classes » Equality&lt;E&gt; @8589
   - 48.0.14. package-collection_collection » Classes » EqualityBy&lt;E, F&gt; @8590
   - 48.0.15. package-collection_collection » Classes » EqualityMap&lt;K, V&gt; @8591
   - 48.0.16. package-collection_collection » Classes » EqualitySet&lt;E&gt; @8592
   - 48.0.17. package-collection_collection » Classes » HeapPriorityQueue&lt;E&gt; @8593
   - 48.0.18. package-collection_collection » Classes » IdentityEquality&lt;E&gt; @8594
   - 48.0.19. package-collection_collection » Classes » IterableEquality&lt;E&gt; @8595
   - 48.0.20. package-collection_collection » Classes » IterableZip&lt;T&gt; @8596
   - 48.0.21. package-collection_collection » Classes » ListEquality&lt;E&gt; @8597
   - 48.0.22. package-collection_collection » Classes » ListSlice&lt;E&gt; @8598
   - 48.0.23. package-collection_collection » Classes » MapEquality&lt;K, V&gt; @8599
   - 48.0.24. package-collection_collection » Classes » MapKeySet&lt;E&gt; @8600
   - 48.0.25. package-collection_collection » Classes » MapValueSet&lt;K, V&gt; @8601
   - 48.0.26. package-collection_collection » Classes » MultiEquality&lt;E&gt; @8602
   - 48.0.27. package-collection_collection » Classes » NonGrowableListMixin&lt;E&gt; @8603
   - 48.0.28. package-collection_collection » Classes » NonGrowableListView&lt;E&gt; @8604
   - 48.0.29. package-collection_collection » Classes » PriorityQueue&lt;E&gt; @8605
   - 48.0.30. package-collection_collection » Classes » QueueList&lt;E&gt; @8606
   - 48.0.31. package-collection_collection » Classes » SetEquality&lt;E&gt; @8607
   - 48.0.32. package-collection_collection » Classes » UnionSet&lt;E&gt; @8608
   - 48.0.33. package-collection_collection » Classes » UnionSetController&lt;E&gt; @8609
   - 48.0.34. package-collection_collection » Classes » UnmodifiableListView&lt;E&gt; @8610
   - 48.0.35. package-collection_collection » Classes » UnmodifiableMapMixin&lt;K, V&gt; @8611
   - 48.0.36. package-collection_collection » Classes » UnmodifiableMapView&lt;K, V&gt; @8612
   - 48.0.37. package-collection_collection » Classes » UnmodifiableSetMixin&lt;E&gt; @8613
   - 48.0.38. package-collection_collection » Classes » UnmodifiableSetView&lt;E&gt; @8614
   - 48.0.39. package-collection_collection » Classes » UnorderedIterableEquality&lt;E&gt; @8615
   - 48.1.0. package-collection_collection » Extensions » ComparatorExtension on Comparator&lt;T&gt; @8616
   - 48.1.1. package-collection_collection » Extensions » IterableComparableExtension on Iterable&lt;T&gt; @8617
   - 48.1.2. package-collection_collection » Extensions » IterableDoubleExtension on Iterable&lt;double&gt; @8618
   - 48.1.3. package-collection_collection » Extensions » IterableExtension on Iterable&lt;T&gt; @8619
   - 48.1.4. package-collection_collection » Extensions » IterableIntegerExtension on Iterable&lt;int&gt; @8620
   - 48.1.5. package-collection_collection » Extensions » IterableIterableExtension on Iterable&lt;Iterable&lt;T&gt;&gt; @8621
   - 48.1.6. package-collection_collection » Extensions » IterableNullableExtension on Iterable&lt;T?&gt; @8622
   - 48.1.7. package-collection_collection » Extensions » IterableNumberExtension on Iterable&lt;num&gt; @8623
   - 48.1.8. package-collection_collection » Extensions » ListComparableExtensions on List&lt;E&gt; @8624
   - 48.1.9. package-collection_collection » Extensions » ListExtensions on List&lt;E&gt; @8625
   - 48.2.0. package-collection_collection » Functions » binarySearch&lt;E&gt;(List&lt;E&gt; sortedList, E value, {int compare(E, E)?}) → int @8626
   - 48.2.1. package-collection_collection » Functions » compareAsciiLowerCase(String a, String b) → int @8627
   - 48.2.2. package-collection_collection » Functions » compareAsciiLowerCaseNatural(String a, String b) → int @8628
   - 48.2.3. package-collection_collection » Functions » compareAsciiUpperCase(String a, String b) → int @8629
   - 48.2.4. package-collection_collection » Functions » compareAsciiUpperCaseNatural(String a, String b) → int @8630
   - 48.2.5. package-collection_collection » Functions » compareNatural(String a, String b) → int @8631
   - 48.2.6. package-collection_collection » Functions » equalsIgnoreAsciiCase(String a, String b) → bool @8632
   - 48.2.7. package-collection_collection » Functions » groupBy&lt;S, T&gt;(Iterable&lt;S&gt; values, T key(S)) → Map&lt;T, List&lt;S&gt;&gt; @8633
   - 48.2.8. package-collection_collection » Functions » hashIgnoreAsciiCase(String string) → int @8634
   - 48.2.9. package-collection_collection » Functions » insertionSort&lt;E&gt;(List&lt;E&gt; elements, {int compare(E, E)?, int start = 0, int? end}) → void @8635
   - 48.2.10. package-collection_collection » Functions » lastBy&lt;S, T&gt;(Iterable&lt;S&gt; values, T key(S)) → Map&lt;T, S&gt; @8636
   - 48.2.11. package-collection_collection » Functions » lowerBound&lt;E&gt;(List&lt;E&gt; sortedList, E value, {int compare(E, E)?}) → int @8637
   - 48.2.12. package-collection_collection » Functions » mapMap&lt;K1, V1, K2, V2&gt;(Map&lt;K1, V1&gt; map, {K2 key(K1, V1)?, V2 value(K1, V1)?}) → Map&lt;K2, V2&gt; @8638
   - 48.2.13. package-collection_collection » Functions » maxBy&lt;S, T&gt;(Iterable&lt;S&gt; values, T orderBy(S), {int compare(T, T)?}) → S? @8639
   - 48.2.14. package-collection_collection » Functions » mergeMaps&lt;K, V&gt;(Map&lt;K, V&gt; map1, Map&lt;K, V&gt; map2, {V value(V, V)?}) → Map&lt;K, V&gt; @8640
   - 48.2.15. package-collection_collection » Functions » mergeSort&lt;E&gt;(List&lt;E&gt; elements, {int start = 0, int? end, int compare(E, E)?}) → void @8641
   - 48.2.16. package-collection_collection » Functions » minBy&lt;S, T&gt;(Iterable&lt;S&gt; values, T orderBy(S), {int compare(T, T)?}) → S? @8642
   - 48.2.17. package-collection_collection » Functions » reverse&lt;E&gt;(List&lt;E&gt; elements, [int start = 0, int? end]) → void @8643
   - 48.2.18. package-collection_collection » Functions » shuffle(List elements, [int start = 0, int? end, Random? random]) → void @8644
   - 48.2.19. package-collection_collection » Functions » stronglyConnectedComponents&lt;T&gt;(Map&lt;T, Iterable&lt;T&gt;&gt; graph) → List&lt;Set&lt;T&gt;&gt; @8645
   - 48.2.20. package-collection_collection » Functions » transitiveClosure&lt;T&gt;(Map&lt;T, Iterable&lt;T&gt;&gt; graph) → Map&lt;T, Set&lt;T&gt;&gt; @8646
### 48.0.0. package-collection_collection » Classes » BoolList @8576

> A space-efficient list of boolean values.

### 48.0.1. package-collection_collection » Classes » CanonicalizedMap&lt;C, K, V&gt; @8577

> A map whose keys are converted to canonical values of type C.

### 48.0.2. package-collection_collection » Classes » CaseInsensitiveEquality @8578

> String equality that's insensitive to differences in ASCII case.

### 48.0.3. package-collection_collection » Classes » CombinedIterableView&lt;T&gt; @8579

> A view of several iterables combined sequentially into a single iterable.

### 48.0.4. package-collection_collection » Classes » CombinedListView&lt;T&gt; @8580

> A view of several lists combined into a single list.

### 48.0.5. package-collection_collection » Classes » CombinedMapView&lt;K, V&gt; @8581

> Returns a new map that represents maps flattened into a single map.

### 48.0.6. package-collection_collection » Classes » DeepCollectionEquality @8582

> Deep equality on collections.

### 48.0.7. package-collection_collection » Classes » DefaultEquality&lt;E&gt; @8583

> Equality of objects that compares only the natural equality of the objects.

### 48.0.8. package-collection_collection » Classes » DelegatingIterable&lt;E&gt; @8584

> An Iterable that delegates all operations to a base iterable.

### 48.0.9. package-collection_collection » Classes » DelegatingList&lt;E&gt; @8585

> A List that delegates all operations to a base list.

### 48.0.10. package-collection_collection » Classes » DelegatingMap&lt;K, V&gt; @8586

> A Map that delegates all operations to a base map.

### 48.0.11. package-collection_collection » Classes » DelegatingQueue&lt;E&gt; @8587

> A Queue that delegates all operations to a base queue.

### 48.0.12. package-collection_collection » Classes » DelegatingSet&lt;E&gt; @8588

> A Set that delegates all operations to a base set.

### 48.0.13. package-collection_collection » Classes » Equality&lt;E&gt; @8589

> A generic equality relation on objects.

### 48.0.14. package-collection_collection » Classes » EqualityBy&lt;E, F&gt; @8590

> Equality of objects based on derived values.

### 48.0.15. package-collection_collection » Classes » EqualityMap&lt;K, V&gt; @8591

> A Map whose key equality is determined by an Equality object.

### 48.0.16. package-collection_collection » Classes » EqualitySet&lt;E&gt; @8592

> A Set whose key equality is determined by an Equality object.

### 48.0.17. package-collection_collection » Classes » HeapPriorityQueue&lt;E&gt; @8593

> Heap based priority queue.

### 48.0.18. package-collection_collection » Classes » IdentityEquality&lt;E&gt; @8594

> Equality of objects that compares only the identity of the objects.

### 48.0.19. package-collection_collection » Classes » IterableEquality&lt;E&gt; @8595

> Equality on iterables.

### 48.0.20. package-collection_collection » Classes » IterableZip&lt;T&gt; @8596

> Iterable that iterates over lists of values from other iterables.

### 48.0.21. package-collection_collection » Classes » ListEquality&lt;E&gt; @8597

> Equality on lists.

### 48.0.22. package-collection_collection » Classes » ListSlice&lt;E&gt; @8598

> A list view of a range of another list.

### 48.0.23. package-collection_collection » Classes » MapEquality&lt;K, V&gt; @8599

> Equality on maps.

### 48.0.24. package-collection_collection » Classes » MapKeySet&lt;E&gt; @8600

> An unmodifiable Set view of the keys of a Map.

### 48.0.25. package-collection_collection » Classes » MapValueSet&lt;K, V&gt; @8601

> Creates a modifiable Set view of the values of a Map.

### 48.0.26. package-collection_collection » Classes » MultiEquality&lt;E&gt; @8602

> Combines several equalities into a single equality.

### 48.0.27. package-collection_collection » Classes » NonGrowableListMixin&lt;E&gt; @8603

> Mixin class that implements a throwing version of all list operations that change the List's length.

### 48.0.28. package-collection_collection » Classes » NonGrowableListView&lt;E&gt; @8604

> A fixed-length list.

### 48.0.29. package-collection_collection » Classes » PriorityQueue&lt;E&gt; @8605

> A priority queue is a priority based work-list of elements.

### 48.0.30. package-collection_collection » Classes » QueueList&lt;E&gt; @8606

> A class that efficiently implements both Queue and List.

### 48.0.31. package-collection_collection » Classes » SetEquality&lt;E&gt; @8607

> Equality of sets.

### 48.0.32. package-collection_collection » Classes » UnionSet&lt;E&gt; @8608

> A single set that provides a view of the union over a set of sets.

### 48.0.33. package-collection_collection » Classes » UnionSetController&lt;E&gt; @8609

> A controller that exposes a view of the union of a collection of sets.

### 48.0.34. package-collection_collection » Classes » UnmodifiableListView&lt;E&gt; @8610

> An unmodifiable List view of another List.

### 48.0.35. package-collection_collection » Classes » UnmodifiableMapMixin&lt;K, V&gt; @8611

> Mixin class that implements a throwing version of all map operations that change the Map.

### 48.0.36. package-collection_collection » Classes » UnmodifiableMapView&lt;K, V&gt; @8612

> View of a Map that disallow modifying the map.

### 48.0.37. package-collection_collection » Classes » UnmodifiableSetMixin&lt;E&gt; @8613

> Mixin class that implements a throwing version of all set operations that change the Set.

### 48.0.38. package-collection_collection » Classes » UnmodifiableSetView&lt;E&gt; @8614

> An unmodifiable set.

### 48.0.39. package-collection_collection » Classes » UnorderedIterableEquality&lt;E&gt; @8615

> Equality of the elements of two iterables without considering order.

### 48.1.0. package-collection_collection » Extensions » ComparatorExtension on Comparator&lt;T&gt; @8616

> Extensions on comparator functions.

### 48.1.1. package-collection_collection » Extensions » IterableComparableExtension on Iterable&lt;T&gt; @8617

> Extensions that apply to iterables of Comparable elements.

### 48.1.2. package-collection_collection » Extensions » IterableDoubleExtension on Iterable&lt;double&gt; @8618

> Extension on iterables of double.

### 48.1.3. package-collection_collection » Extensions » IterableExtension on Iterable&lt;T&gt; @8619

> Extensions that apply to all iterables.

### 48.1.4. package-collection_collection » Extensions » IterableIntegerExtension on Iterable&lt;int&gt; @8620

> Extension on iterables of integers.

### 48.1.5. package-collection_collection » Extensions » IterableIterableExtension on Iterable&lt;Iterable&lt;T&gt;&gt; @8621

> Extensions on iterables whose elements are also iterables.

### 48.1.6. package-collection_collection » Extensions » IterableNullableExtension on Iterable&lt;T?&gt; @8622

> Extensions that apply to iterables with a nullable element type.

### 48.1.7. package-collection_collection » Extensions » IterableNumberExtension on Iterable&lt;num&gt; @8623

> Extensions that apply to iterables of numbers.

### 48.1.8. package-collection_collection » Extensions » ListComparableExtensions on List&lt;E&gt; @8624

> Various extensions on lists of comparable elements.

### 48.1.9. package-collection_collection » Extensions » ListExtensions on List&lt;E&gt; @8625

> Various extensions on lists of arbitrary elements.

### 48.2.0. package-collection_collection » Functions » binarySearch&lt;E&gt;(List&lt;E&gt; sortedList, E value, {int compare(E, E)?}) → int @8626

> Returns a position of the value in sortedList, if it is there.

### 48.2.1. package-collection_collection » Functions » compareAsciiLowerCase(String a, String b) → int @8627

> Compares a and b lexically, converting ASCII letters to lower case.

### 48.2.2. package-collection_collection » Functions » compareAsciiLowerCaseNatural(String a, String b) → int @8628

> Compares strings a and b according to lower-case natural sort ordering.

### 48.2.3. package-collection_collection » Functions » compareAsciiUpperCase(String a, String b) → int @8629

> Compares a and b lexically, converting ASCII letters to upper case.

### 48.2.4. package-collection_collection » Functions » compareAsciiUpperCaseNatural(String a, String b) → int @8630

> Compares strings a and b according to upper-case natural sort ordering.

### 48.2.5. package-collection_collection » Functions » compareNatural(String a, String b) → int @8631

> Compares strings a and b according to natural sort ordering.

### 48.2.6. package-collection_collection » Functions » equalsIgnoreAsciiCase(String a, String b) → bool @8632

> Checks if strings a and b differ only on the case of ASCII letters.

### 48.2.7. package-collection_collection » Functions » groupBy&lt;S, T&gt;(Iterable&lt;S&gt; values, T key(S)) → Map&lt;T, List&lt;S&gt;&gt; @8633

> Groups the elements in values by the value returned by key.

### 48.2.8. package-collection_collection » Functions » hashIgnoreAsciiCase(String string) → int @8634

> Hash code for a string which is compatible with equalsIgnoreAsciiCase.

### 48.2.9. package-collection_collection » Functions » insertionSort&lt;E&gt;(List&lt;E&gt; elements, {int compare(E, E)?, int start = 0, int? end}) → void @8635

> Sort a list between start (inclusive) and end (exclusive) using insertion sort.

### 48.2.10. package-collection_collection » Functions » lastBy&lt;S, T&gt;(Iterable&lt;S&gt; values, T key(S)) → Map&lt;T, S&gt; @8636

> Associates the elements in values by the value returned by key.

### 48.2.11. package-collection_collection » Functions » lowerBound&lt;E&gt;(List&lt;E&gt; sortedList, E value, {int compare(E, E)?}) → int @8637

> Returns the first position in sortedList that does not compare less than value.

### 48.2.12. package-collection_collection » Functions » mapMap&lt;K1, V1, K2, V2&gt;(Map&lt;K1, V1&gt; map, {K2 key(K1, V1)?, V2 value(K1, V1)?}) → Map&lt;K2, V2&gt; @8638

> Creates a new map from map with new keys and values.

### 48.2.13. package-collection_collection » Functions » maxBy&lt;S, T&gt;(Iterable&lt;S&gt; values, T orderBy(S), {int compare(T, T)?}) → S? @8639

> Returns the element of values for which orderBy returns the maximum value.

### 48.2.14. package-collection_collection » Functions » mergeMaps&lt;K, V&gt;(Map&lt;K, V&gt; map1, Map&lt;K, V&gt; map2, {V value(V, V)?}) → Map&lt;K, V&gt; @8640

> Returns a new map with all key/value pairs in both map1 and map2.

### 48.2.15. package-collection_collection » Functions » mergeSort&lt;E&gt;(List&lt;E&gt; elements, {int start = 0, int? end, int compare(E, E)?}) → void @8641

> Sorts a list between start (inclusive) and end (exclusive) using the merge sort algorithm.

### 48.2.16. package-collection_collection » Functions » minBy&lt;S, T&gt;(Iterable&lt;S&gt; values, T orderBy(S), {int compare(T, T)?}) → S? @8642

> Returns the element of values for which orderBy returns the minimum value.

### 48.2.17. package-collection_collection » Functions » reverse&lt;E&gt;(List&lt;E&gt; elements, [int start = 0, int? end]) → void @8643

> Reverses a list, or a part of a list, in-place.

### 48.2.18. package-collection_collection » Functions » shuffle(List elements, [int start = 0, int? end, Random? random]) → void @8644

> Shuffles a list randomly.

### 48.2.19. package-collection_collection » Functions » stronglyConnectedComponents&lt;T&gt;(Map&lt;T, Iterable&lt;T&gt;&gt; graph) → List&lt;Set&lt;T&gt;&gt; @8645

> Returns the strongly connected components of graph, in topological order.

### 48.2.20. package-collection_collection » Functions » transitiveClosure&lt;T&gt;(Map&lt;T, Iterable&lt;T&gt;&gt; graph) → Map&lt;T, Set&lt;T&gt;&gt; @8646

> Returns the transitive closure of graph.

