# package-vector_math_vector_math_geometry

Estás en el nodo 145 de 161 [90%]

## Índice de package-vector_math_vector_math_geometry

- Estructura de la documentación:
   - 145.1.0. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » BarycentricFilter @9484
   - 145.1.1. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » CircleGenerator @9485
   - 145.1.2. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » ColorFilter @9486
   - 145.1.3. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » CubeGenerator @9487
   - 145.1.4. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » CylinderGenerator @9488
   - 145.1.5. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » FlatShadeFilter @9489
   - 145.1.6. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » GeometryFilter @9490
   - 145.1.7. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » GeometryGenerator @9491
   - 145.1.8. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » GeometryGeneratorFlags @9492
   - 145.1.9. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » InplaceGeometryFilter @9493
   - 145.1.10. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » InvertFilter @9494
   - 145.1.11. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » MeshGeometry @9495
   - 145.1.12. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » RingGenerator @9496
   - 145.1.13. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » SphereGenerator @9497
   - 145.1.14. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » TransformFilter @9498
   - 145.1.15. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » VertexAttrib @9499
   - 145.2.0. package-vector_math_vector_math_geometry » Functions » generateNormals(Vector3List normals, Vector3List positions, Uint16List indices) → void @9500
   - 145.2.1. package-vector_math_vector_math_geometry » Functions » generateTangents(Vector4List tangents, Vector3List positions, Vector3List normals, Vector2List texCoords, Uint16List indices) → void @9501
### 145.1.0. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » BarycentricFilter @9484

> 

### 145.1.1. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » CircleGenerator @9485

> 

### 145.1.2. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » ColorFilter @9486

> 

### 145.1.3. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » CubeGenerator @9487

> 

### 145.1.4. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » CylinderGenerator @9488

> 

### 145.1.5. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » FlatShadeFilter @9489

> 

### 145.1.6. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » GeometryFilter @9490

> 

### 145.1.7. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » GeometryGenerator @9491

> 

### 145.1.8. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » GeometryGeneratorFlags @9492

> 

### 145.1.9. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » InplaceGeometryFilter @9493

> 

### 145.1.10. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » InvertFilter @9494

> 

### 145.1.11. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » MeshGeometry @9495

> 

### 145.1.12. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » RingGenerator @9496

> 

### 145.1.13. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » SphereGenerator @9497

> 

### 145.1.14. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » TransformFilter @9498

> 

### 145.1.15. package-vector_math_vector_math_geometry » Classes » VertexAttrib @9499

> 

### 145.2.0. package-vector_math_vector_math_geometry » Functions » generateNormals(Vector3List normals, Vector3List positions, Uint16List indices) → void @9500

> Generate vertex normals based on a list of positions and indices. normals is assumed to be zeroed out, and much match positions in length. indices is assumed to represent a triangle list.

### 145.2.1. package-vector_math_vector_math_geometry » Functions » generateTangents(Vector4List tangents, Vector3List positions, Vector3List normals, Vector2List texCoords, Uint16List indices) → void @9501

> Generate vertex tangents based on a list of positions, normals, texCoords and indices. tangents is assumed to be zeroed out, and much match positions, normals, and texCoords in length. indices is assumed to represent a triangle list. Tangents are returned as Vector4s. The X, Y, and Z component represent the tangent and the W component represents the direction of the bitangent which can be generated as: vec4 bitangent = cross(normal, tangent.xyz) * tangent.w; Derived from the granddaddy of all tangent generation functions: http://www.terathon.com/code/tangent.html

