# package-webdriver_async_core

Estás en el nodo 151 de 161 [94%]

## Índice de package-webdriver_async_core

- Estructura de la documentación:
   - 151.0.0. package-webdriver_async_core » Classes » Alert @9651
   - 151.0.1. package-webdriver_async_core » Classes » Attributes @9652
   - 151.0.2. package-webdriver_async_core » Classes » Browser @9653
   - 151.0.3. package-webdriver_async_core » Classes » BrowserPlatform @9654
   - 151.0.4. package-webdriver_async_core » Classes » By @9655
   - 151.0.5. package-webdriver_async_core » Classes » Capabilities @9656
   - 151.0.6. package-webdriver_async_core » Classes » Cookie @9657
   - 151.0.7. package-webdriver_async_core » Classes » Cookies @9658
   - 151.0.8. package-webdriver_async_core » Classes » Keyboard @9659
   - 151.0.9. package-webdriver_async_core » Classes » LogEntry @9660
   - 151.0.10. package-webdriver_async_core » Classes » LogLevel @9661
   - 151.0.11. package-webdriver_async_core » Classes » Logs @9662
   - 151.0.12. package-webdriver_async_core » Classes » LogType @9663
   - 151.0.13. package-webdriver_async_core » Classes » Mouse @9664
   - 151.0.14. package-webdriver_async_core » Classes » MouseButton @9665
   - 151.0.15. package-webdriver_async_core » Classes » SearchContext @9666
   - 151.0.16. package-webdriver_async_core » Classes » TargetLocator @9667
   - 151.0.17. package-webdriver_async_core » Classes » Timeouts @9668
   - 151.0.18. package-webdriver_async_core » Classes » WebDriver @9669
   - 151.0.19. package-webdriver_async_core » Classes » WebDriverCommandEvent @9670
   - 151.0.20. package-webdriver_async_core » Classes » WebElement @9671
   - 151.0.21. package-webdriver_async_core » Classes » Window @9672
   - 151.1.0. package-webdriver_async_core » Enums » WebDriverSpec @9673
   - 151.2.0. package-webdriver_async_core » Properties » defaultUri → Uri @9674
   - 151.3.0. package-webdriver_async_core » Functions » createDriver(AsyncRequestClient createRequestClient(Uri prefix), {Uri? uri, Map&lt;String, dynamic&gt;? desired, WebDriverSpec spec = WebDriverSpec.Auto}) → Future&lt;WebDriver&gt; @9675
   - 151.3.1. package-webdriver_async_core » Functions » fromExistingSession(AsyncRequestClient createRequestClient(Uri prefix), String sessionId, {Uri? uri, WebDriverSpec spec = WebDriverSpec.Auto}) → Future&lt;WebDriver&gt; @9676
   - 151.3.2. package-webdriver_async_core » Functions » fromExistingSessionSync(AsyncRequestClient createRequestClient(Uri prefix), String sessionId, WebDriverSpec spec, {Uri? uri, Map&lt;String, dynamic&gt;? capabilities}) → WebDriver @9677
   - 151.3.3. package-webdriver_async_core » Functions » getExceptionFromJsonWireResponse({int? httpStatusCode, String? httpReasonPhrase, dynamic jsonResp}) → WebDriverException @9678
   - 151.3.4. package-webdriver_async_core » Functions » getExceptionFromW3cResponse({int? httpStatusCode, String? httpReasonPhrase, dynamic jsonResp}) → WebDriverException @9679
   - 151.4.0. package-webdriver_async_core » Typedefs » GetAttribute = Future&lt;String?&gt; Function(String name) @9680
   - 151.5.0. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » ElementClickInterceptedException @9681
   - 151.5.1. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » ElementIsNotSelectableException @9682
   - 151.5.2. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » ElementNotInteractableException @9683
   - 151.5.3. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » ElementNotVisibleException @9684
   - 151.5.4. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » IMEEngineActivationFailedException @9685
   - 151.5.5. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » IMENotAvailableException @9686
   - 151.5.6. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InsecureCertificateException @9687
   - 151.5.7. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidArgumentException @9688
   - 151.5.8. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidCookieDomainException @9689
   - 151.5.9. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidElementCoordinatesException @9690
   - 151.5.10. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidElementStateException @9691
   - 151.5.11. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidRequestException @9692
   - 151.5.12. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidResponseException @9693
   - 151.5.13. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidSelectorException @9694
   - 151.5.14. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidSessionIdException @9695
   - 151.5.15. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » JavaScriptException @9696
   - 151.5.16. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » MoveTargetOutOfBoundsException @9697
   - 151.5.17. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » NoSuchAlertException @9698
   - 151.5.18. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » NoSuchCookieException @9699
   - 151.5.19. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » NoSuchDriverException @9700
   - 151.5.20. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » NoSuchElementException @9701
   - 151.5.21. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » NoSuchFrameException @9702
   - 151.5.22. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » NoSuchWindowException @9703
   - 151.5.23. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » ScriptTimeoutException @9704
   - 151.5.24. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » SessionNotCreatedException @9705
   - 151.5.25. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » StaleElementReferenceException @9706
   - 151.5.26. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » TimeoutException @9707
   - 151.5.27. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnableToCaptureScreenException @9708
   - 151.5.28. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnableToSetCookieException @9709
   - 151.5.29. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnexpectedAlertOpenException @9710
   - 151.5.30. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnknownCommandException @9711
   - 151.5.31. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnknownException @9712
   - 151.5.32. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnknownMethodException @9713
   - 151.5.33. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnsupportedOperationException @9714
   - 151.5.34. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » WebDriverException @9715
   - 151.5.35. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » XPathLookupException @9716
### 151.0.0. package-webdriver_async_core » Classes » Alert @9651

> A JavaScript alert(), confirm(), or prompt() dialog

### 151.0.1. package-webdriver_async_core » Classes » Attributes @9652

> Simple class to provide access to indexed properties such as WebElement attributes or css styles.

### 151.0.2. package-webdriver_async_core » Classes » Browser @9653

> Browser name constants.

### 151.0.3. package-webdriver_async_core » Classes » BrowserPlatform @9654

> Browser operating system constants.

### 151.0.4. package-webdriver_async_core » Classes » By @9655

> 

### 151.0.5. package-webdriver_async_core » Classes » Capabilities @9656

> Capabilities constants.

### 151.0.6. package-webdriver_async_core » Classes » Cookie @9657

> Browser cookie.

### 151.0.7. package-webdriver_async_core » Classes » Cookies @9658

> 

### 151.0.8. package-webdriver_async_core » Classes » Keyboard @9659

> 

### 151.0.9. package-webdriver_async_core » Classes » LogEntry @9660

> 

### 151.0.10. package-webdriver_async_core » Classes » LogLevel @9661

> 

### 151.0.11. package-webdriver_async_core » Classes » Logs @9662

> 

### 151.0.12. package-webdriver_async_core » Classes » LogType @9663

> 

### 151.0.13. package-webdriver_async_core » Classes » Mouse @9664

> 

### 151.0.14. package-webdriver_async_core » Classes » MouseButton @9665

> Common mouse button for webdriver.

### 151.0.15. package-webdriver_async_core » Classes » SearchContext @9666

> 

### 151.0.16. package-webdriver_async_core » Classes » TargetLocator @9667

> 

### 151.0.17. package-webdriver_async_core » Classes » Timeouts @9668

> 

### 151.0.18. package-webdriver_async_core » Classes » WebDriver @9669

> 

### 151.0.19. package-webdriver_async_core » Classes » WebDriverCommandEvent @9670

> 

### 151.0.20. package-webdriver_async_core » Classes » WebElement @9671

> 

### 151.0.21. package-webdriver_async_core » Classes » Window @9672

> 

### 151.1.0. package-webdriver_async_core » Enums » WebDriverSpec @9673

> Defines the WebDriver spec to use. Auto = try to infer the spec based on the response during session creation.

### 151.2.0. package-webdriver_async_core » Properties » defaultUri → Uri @9674

> final

### 151.3.0. package-webdriver_async_core » Functions » createDriver(AsyncRequestClient createRequestClient(Uri prefix), {Uri? uri, Map&lt;String, dynamic&gt;? desired, WebDriverSpec spec = WebDriverSpec.Auto}) → Future&lt;WebDriver&gt; @9675

> Creates a new async WebDriver.

### 151.3.1. package-webdriver_async_core » Functions » fromExistingSession(AsyncRequestClient createRequestClient(Uri prefix), String sessionId, {Uri? uri, WebDriverSpec spec = WebDriverSpec.Auto}) → Future&lt;WebDriver&gt; @9676

> Creates an async WebDriver from existing session.

### 151.3.2. package-webdriver_async_core » Functions » fromExistingSessionSync(AsyncRequestClient createRequestClient(Uri prefix), String sessionId, WebDriverSpec spec, {Uri? uri, Map&lt;String, dynamic&gt;? capabilities}) → WebDriver @9677

> Creates an async WebDriver from existing session with a sync function.

### 151.3.3. package-webdriver_async_core » Functions » getExceptionFromJsonWireResponse({int? httpStatusCode, String? httpReasonPhrase, dynamic jsonResp}) → WebDriverException @9678

> Temporary method to emulate the original json wire exception parsing logic.

### 151.3.4. package-webdriver_async_core » Functions » getExceptionFromW3cResponse({int? httpStatusCode, String? httpReasonPhrase, dynamic jsonResp}) → WebDriverException @9679

> Temporary method to emulate the original w3c exception parsing logic.

### 151.4.0. package-webdriver_async_core » Typedefs » GetAttribute = Future&lt;String?&gt; Function(String name) @9680

> 

### 151.5.0. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » ElementClickInterceptedException @9681

> The Element Click command could not be completed because the element receiving the events is obscuring the element that was requested clicked.

### 151.5.1. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » ElementIsNotSelectableException @9682

> 

### 151.5.2. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » ElementNotInteractableException @9683

> A command could not be completed because the element is not pointer- or keyboard interactable.

### 151.5.3. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » ElementNotVisibleException @9684

> 

### 151.5.4. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » IMEEngineActivationFailedException @9685

> 

### 151.5.5. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » IMENotAvailableException @9686

> 

### 151.5.6. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InsecureCertificateException @9687

> Navigation caused the user agent to hit a certificate warning, which is usually the result of an expired or invalid TLS certificate.

### 151.5.7. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidArgumentException @9688

> 

### 151.5.8. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidCookieDomainException @9689

> 

### 151.5.9. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidElementCoordinatesException @9690

> 

### 151.5.10. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidElementStateException @9691

> 

### 151.5.11. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidRequestException @9692

> 

### 151.5.12. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidResponseException @9693

> 

### 151.5.13. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidSelectorException @9694

> 

### 151.5.14. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » InvalidSessionIdException @9695

> Occurs if the given session id is not in the list of active sessions, meaning the session either does not exist or that it’s not active.

### 151.5.15. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » JavaScriptException @9696

> 

### 151.5.16. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » MoveTargetOutOfBoundsException @9697

> 

### 151.5.17. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » NoSuchAlertException @9698

> 

### 151.5.18. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » NoSuchCookieException @9699

> No cookie matching the given path name was found amongst the associated cookies of the current browsing context’s active document.

### 151.5.19. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » NoSuchDriverException @9700

> 

### 151.5.20. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » NoSuchElementException @9701

> 

### 151.5.21. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » NoSuchFrameException @9702

> 

### 151.5.22. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » NoSuchWindowException @9703

> 

### 151.5.23. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » ScriptTimeoutException @9704

> 

### 151.5.24. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » SessionNotCreatedException @9705

> 

### 151.5.25. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » StaleElementReferenceException @9706

> 

### 151.5.26. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » TimeoutException @9707

> 

### 151.5.27. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnableToCaptureScreenException @9708

> A screen capture was made impossible.

### 151.5.28. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnableToSetCookieException @9709

> 

### 151.5.29. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnexpectedAlertOpenException @9710

> 

### 151.5.30. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnknownCommandException @9711

> 

### 151.5.31. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnknownException @9712

> 

### 151.5.32. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnknownMethodException @9713

> The requested command matched a known URL but did not match an method for that URL.

### 151.5.33. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » UnsupportedOperationException @9714

> Indicates that a command that should have executed properly cannot be supported for some reason.

### 151.5.34. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » WebDriverException @9715

> Base exception for anything unexpected happened in Web Driver requests.

### 151.5.35. package-webdriver_async_core » Exceptions / Errors » XPathLookupException @9716

> 

