# package-webdriver_async_html

Estás en el nodo 152 de 161 [94%]

## Índice de package-webdriver_async_html

- Estructura de la documentación:
   - 152.0.0. package-webdriver_async_html » Classes » Alert @9717
   - 152.0.1. package-webdriver_async_html » Classes » AsyncXhrRequestClient @9718
   - 152.0.2. package-webdriver_async_html » Classes » Attributes @9719
   - 152.0.3. package-webdriver_async_html » Classes » Browser @9720
   - 152.0.4. package-webdriver_async_html » Classes » BrowserPlatform @9721
   - 152.0.5. package-webdriver_async_html » Classes » By @9722
   - 152.0.6. package-webdriver_async_html » Classes » Capabilities @9723
   - 152.0.7. package-webdriver_async_html » Classes » Cookie @9724
   - 152.0.8. package-webdriver_async_html » Classes » Cookies @9725
   - 152.0.9. package-webdriver_async_html » Classes » Keyboard @9726
   - 152.0.10. package-webdriver_async_html » Classes » LogEntry @9727
   - 152.0.11. package-webdriver_async_html » Classes » LogLevel @9728
   - 152.0.12. package-webdriver_async_html » Classes » Logs @9729
   - 152.0.13. package-webdriver_async_html » Classes » LogType @9730
   - 152.0.14. package-webdriver_async_html » Classes » Mouse @9731
   - 152.0.15. package-webdriver_async_html » Classes » MouseButton @9732
   - 152.0.16. package-webdriver_async_html » Classes » SearchContext @9733
   - 152.0.17. package-webdriver_async_html » Classes » TargetLocator @9734
   - 152.0.18. package-webdriver_async_html » Classes » Timeouts @9735
   - 152.0.19. package-webdriver_async_html » Classes » WebDriver @9736
   - 152.0.20. package-webdriver_async_html » Classes » WebDriverCommandEvent @9737
   - 152.0.21. package-webdriver_async_html » Classes » WebElement @9738
   - 152.0.22. package-webdriver_async_html » Classes » Window @9739
   - 152.1.0. package-webdriver_async_html » Enums » WebDriverSpec @9740
   - 152.2.0. package-webdriver_async_html » Properties » defaultUri → Uri @9741
   - 152.3.0. package-webdriver_async_html » Functions » createDriver({Uri? uri, Map&lt;String, dynamic&gt;? desired, WebDriverSpec spec = WebDriverSpec.Auto, Map&lt;String, String&gt; webDriverHeaders = const {}}) → Future&lt;WebDriver&gt; @9742
   - 152.3.1. package-webdriver_async_html » Functions » fromExistingSession(String sessionId, {Uri? uri, WebDriverSpec spec = WebDriverSpec.Auto}) → Future&lt;WebDriver&gt; @9743
   - 152.3.2. package-webdriver_async_html » Functions » fromExistingSessionSync(String sessionId, WebDriverSpec spec, {Uri? uri, Map&lt;String, dynamic&gt;? capabilities}) → WebDriver @9744
   - 152.3.3. package-webdriver_async_html » Functions » getExceptionFromJsonWireResponse({int? httpStatusCode, String? httpReasonPhrase, dynamic jsonResp}) → WebDriverException @9745
   - 152.3.4. package-webdriver_async_html » Functions » getExceptionFromW3cResponse({int? httpStatusCode, String? httpReasonPhrase, dynamic jsonResp}) → WebDriverException @9746
   - 152.4.0. package-webdriver_async_html » Typedefs » GetAttribute = Future&lt;String?&gt; Function(String name) @9747
   - 152.5.0. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » ElementClickInterceptedException @9748
   - 152.5.1. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » ElementIsNotSelectableException @9749
   - 152.5.2. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » ElementNotInteractableException @9750
   - 152.5.3. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » ElementNotVisibleException @9751
   - 152.5.4. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » IMEEngineActivationFailedException @9752
   - 152.5.5. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » IMENotAvailableException @9753
   - 152.5.6. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InsecureCertificateException @9754
   - 152.5.7. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidArgumentException @9755
   - 152.5.8. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidCookieDomainException @9756
   - 152.5.9. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidElementCoordinatesException @9757
   - 152.5.10. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidElementStateException @9758
   - 152.5.11. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidRequestException @9759
   - 152.5.12. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidResponseException @9760
   - 152.5.13. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidSelectorException @9761
   - 152.5.14. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidSessionIdException @9762
   - 152.5.15. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » JavaScriptException @9763
   - 152.5.16. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » MoveTargetOutOfBoundsException @9764
   - 152.5.17. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » NoSuchAlertException @9765
   - 152.5.18. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » NoSuchCookieException @9766
   - 152.5.19. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » NoSuchDriverException @9767
   - 152.5.20. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » NoSuchElementException @9768
   - 152.5.21. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » NoSuchFrameException @9769
   - 152.5.22. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » NoSuchWindowException @9770
   - 152.5.23. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » ScriptTimeoutException @9771
   - 152.5.24. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » SessionNotCreatedException @9772
   - 152.5.25. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » StaleElementReferenceException @9773
   - 152.5.26. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » TimeoutException @9774
   - 152.5.27. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnableToCaptureScreenException @9775
   - 152.5.28. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnableToSetCookieException @9776
   - 152.5.29. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnexpectedAlertOpenException @9777
   - 152.5.30. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnknownCommandException @9778
   - 152.5.31. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnknownException @9779
   - 152.5.32. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnknownMethodException @9780
   - 152.5.33. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnsupportedOperationException @9781
   - 152.5.34. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » WebDriverException @9782
   - 152.5.35. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » XPathLookupException @9783
### 152.0.0. package-webdriver_async_html » Classes » Alert @9717

> A JavaScript alert(), confirm(), or prompt() dialog

### 152.0.1. package-webdriver_async_html » Classes » AsyncXhrRequestClient @9718

> Async request client using dart:html package.

### 152.0.2. package-webdriver_async_html » Classes » Attributes @9719

> Simple class to provide access to indexed properties such as WebElement attributes or css styles.

### 152.0.3. package-webdriver_async_html » Classes » Browser @9720

> Browser name constants.

### 152.0.4. package-webdriver_async_html » Classes » BrowserPlatform @9721

> Browser operating system constants.

### 152.0.5. package-webdriver_async_html » Classes » By @9722

> 

### 152.0.6. package-webdriver_async_html » Classes » Capabilities @9723

> Capabilities constants.

### 152.0.7. package-webdriver_async_html » Classes » Cookie @9724

> Browser cookie.

### 152.0.8. package-webdriver_async_html » Classes » Cookies @9725

> 

### 152.0.9. package-webdriver_async_html » Classes » Keyboard @9726

> 

### 152.0.10. package-webdriver_async_html » Classes » LogEntry @9727

> 

### 152.0.11. package-webdriver_async_html » Classes » LogLevel @9728

> 

### 152.0.12. package-webdriver_async_html » Classes » Logs @9729

> 

### 152.0.13. package-webdriver_async_html » Classes » LogType @9730

> 

### 152.0.14. package-webdriver_async_html » Classes » Mouse @9731

> 

### 152.0.15. package-webdriver_async_html » Classes » MouseButton @9732

> Common mouse button for webdriver.

### 152.0.16. package-webdriver_async_html » Classes » SearchContext @9733

> 

### 152.0.17. package-webdriver_async_html » Classes » TargetLocator @9734

> 

### 152.0.18. package-webdriver_async_html » Classes » Timeouts @9735

> 

### 152.0.19. package-webdriver_async_html » Classes » WebDriver @9736

> 

### 152.0.20. package-webdriver_async_html » Classes » WebDriverCommandEvent @9737

> 

### 152.0.21. package-webdriver_async_html » Classes » WebElement @9738

> 

### 152.0.22. package-webdriver_async_html » Classes » Window @9739

> 

### 152.1.0. package-webdriver_async_html » Enums » WebDriverSpec @9740

> Defines the WebDriver spec to use. Auto = try to infer the spec based on the response during session creation.

### 152.2.0. package-webdriver_async_html » Properties » defaultUri → Uri @9741

> final

### 152.3.0. package-webdriver_async_html » Functions » createDriver({Uri? uri, Map&lt;String, dynamic&gt;? desired, WebDriverSpec spec = WebDriverSpec.Auto, Map&lt;String, String&gt; webDriverHeaders = const {}}) → Future&lt;WebDriver&gt; @9742

> Creates a new async WebDriver using AsyncXhrRequestClient.

### 152.3.1. package-webdriver_async_html » Functions » fromExistingSession(String sessionId, {Uri? uri, WebDriverSpec spec = WebDriverSpec.Auto}) → Future&lt;WebDriver&gt; @9743

> Creates an async WebDriver from existing session using AsyncXhrRequestClient.

### 152.3.2. package-webdriver_async_html » Functions » fromExistingSessionSync(String sessionId, WebDriverSpec spec, {Uri? uri, Map&lt;String, dynamic&gt;? capabilities}) → WebDriver @9744

> Creates an async WebDriver from existing session with a sync function using AsyncXhrRequestClient.

### 152.3.3. package-webdriver_async_html » Functions » getExceptionFromJsonWireResponse({int? httpStatusCode, String? httpReasonPhrase, dynamic jsonResp}) → WebDriverException @9745

> Temporary method to emulate the original json wire exception parsing logic.

### 152.3.4. package-webdriver_async_html » Functions » getExceptionFromW3cResponse({int? httpStatusCode, String? httpReasonPhrase, dynamic jsonResp}) → WebDriverException @9746

> Temporary method to emulate the original w3c exception parsing logic.

### 152.4.0. package-webdriver_async_html » Typedefs » GetAttribute = Future&lt;String?&gt; Function(String name) @9747

> 

### 152.5.0. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » ElementClickInterceptedException @9748

> The Element Click command could not be completed because the element receiving the events is obscuring the element that was requested clicked.

### 152.5.1. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » ElementIsNotSelectableException @9749

> 

### 152.5.2. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » ElementNotInteractableException @9750

> A command could not be completed because the element is not pointer- or keyboard interactable.

### 152.5.3. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » ElementNotVisibleException @9751

> 

### 152.5.4. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » IMEEngineActivationFailedException @9752

> 

### 152.5.5. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » IMENotAvailableException @9753

> 

### 152.5.6. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InsecureCertificateException @9754

> Navigation caused the user agent to hit a certificate warning, which is usually the result of an expired or invalid TLS certificate.

### 152.5.7. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidArgumentException @9755

> 

### 152.5.8. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidCookieDomainException @9756

> 

### 152.5.9. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidElementCoordinatesException @9757

> 

### 152.5.10. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidElementStateException @9758

> 

### 152.5.11. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidRequestException @9759

> 

### 152.5.12. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidResponseException @9760

> 

### 152.5.13. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidSelectorException @9761

> 

### 152.5.14. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » InvalidSessionIdException @9762

> Occurs if the given session id is not in the list of active sessions, meaning the session either does not exist or that it’s not active.

### 152.5.15. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » JavaScriptException @9763

> 

### 152.5.16. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » MoveTargetOutOfBoundsException @9764

> 

### 152.5.17. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » NoSuchAlertException @9765

> 

### 152.5.18. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » NoSuchCookieException @9766

> No cookie matching the given path name was found amongst the associated cookies of the current browsing context’s active document.

### 152.5.19. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » NoSuchDriverException @9767

> 

### 152.5.20. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » NoSuchElementException @9768

> 

### 152.5.21. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » NoSuchFrameException @9769

> 

### 152.5.22. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » NoSuchWindowException @9770

> 

### 152.5.23. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » ScriptTimeoutException @9771

> 

### 152.5.24. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » SessionNotCreatedException @9772

> 

### 152.5.25. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » StaleElementReferenceException @9773

> 

### 152.5.26. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » TimeoutException @9774

> 

### 152.5.27. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnableToCaptureScreenException @9775

> A screen capture was made impossible.

### 152.5.28. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnableToSetCookieException @9776

> 

### 152.5.29. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnexpectedAlertOpenException @9777

> 

### 152.5.30. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnknownCommandException @9778

> 

### 152.5.31. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnknownException @9779

> 

### 152.5.32. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnknownMethodException @9780

> The requested command matched a known URL but did not match an method for that URL.

### 152.5.33. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » UnsupportedOperationException @9781

> Indicates that a command that should have executed properly cannot be supported for some reason.

### 152.5.34. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » WebDriverException @9782

> Base exception for anything unexpected happened in Web Driver requests.

### 152.5.35. package-webdriver_async_html » Exceptions / Errors » XPathLookupException @9783

> 

